Moje zainteresowania.
Obecnie moim największym zainteresowaniem są gry komputerowe. 
Gry przygodowe
Uwielbiam gry przygodowe szczególnie z lini Assassins Creed(AC). Ostatnio(pół roku temu)skończyłem AC Odyssey i Cyberpunka 2077.
Granie w obie z tych dwóch gier sprawiło mi wielką przyjemność. Obie z tych gier mają jednak swoje mocne i słabe strony.
AC Odyssey miał bardzo interesującą i długą fabułe, dzięki której oprócz oczywiście historii postaci dowiadujemy się o historii starożytnej Grecji z czasów początku drugiej wojny Peloponeskiej.
Świat przedstawiony w tej grze był tak interesujący, że często zamiast grać wkuwałem wikipedie i artykuły dotyczące starożytnej Grecji od czasów podbojów Agamemnona,
wojny Grecko-Perskie, aż do rozbioru muru otaczającego Ateny. Jednak po mimo ogólnie świtnej jakości stworzonej przez studio Ubisoft, to po przejściu Cyberpunka 2077, często irytowały mnie drobne szczegóły,
które były perfekcyjnie wykończone w Cyberpunku. Cyberpunk z drugiej strony jednak miał "słabą" fabułe jak na ok.7 lat pracy. Była ona jednak również bardzo ciekawa.
Obecnie przechodze rozszerzenia w Wiedźminie III i musze przyznać, że do tej pory nie grałem w lepszą gre przygodową. 
Jest ona moim zdaniem idealnym wypośrodkowaniem dwóch wyżej wspomnianych prze ze mnie gier, pomimo że jest ona starszą od obu z tych gier.
FPS-y
Kiedy akurat nie gram w gry przyodowe to gram w FPS-y. Obecnie najchętniej grm w gre Valorant, w której oprócz klasycznej strzelanki mamy też przerózne umiejętności.
